.TH "initng" "8" "" "" ""
.SH "ИМЯ"
initng \- полный заменитель старого и во многих случаях устарешего sysvinit
.SH "СИНТАКСИС"
\fBinitng\fR
.SH "ОПИСАНИЕ"
\fBInitng\fR полноценный заменитель устарешего во многих случаях инструмента
sysvinit. Он разработан так чтобы загружать вашу юникс\-систему много быстрее, и
дать вам больше возможностей для управления и статистики вашей системы.

Основные прдпосылки те что команды запуска могут быть запущены так быстро как позволяют 
их зависимости. Это устраняет узкие места подобные операциям ввода/вывода (В/В);
пока программа ожидает В/В, другая может использовать процессор.
Initng следует зависимостям каждой службы в её конфигурационных файлах.

Он разработан так чтобы использовать минимум системных ресурсов и загружать вашу систему 
быстрее и увереннее.

Пользователям \fIlilo\fR нужно добавить строчку \fIappend="init=/sbin/initng"\fR 
в их \fI/etc/lilo.conf\fR,
пользователи \fIgrub\fR могут просто добавить "\fIinit=/sbin/initng\fR" к параметрам ядра 
в файл \fI/boot/grub/menu.lst\fR.
.SH "ОПЦИИ"
Initng это первый процесс запускающийся сразу после ядра. Он не имеет параметров.
Он запускает службы объявленные в /etc/initng.
.SH "СМ. ТАКЖЕ"
.BR ngc(8),
.BR ngdc(8),
.BR ng\-update(8),
.BR gen_system_runlevel(8),
.BR install_service(8),
.BR system_off(8).
.SH "АВТОРЫ"
initng был написан Джимми Веннланд (Jimmy Wennlund) <jimmy.wennlund@gmail.com> и 
может быть найден на http://www.initng.org/.
.PP 
Эта страничка была написана Армен Беррес (Armin Berres) <a.berres@web.de> и основана на файле readme написанном
Патриком Боенке (Patrick Boehnke).
.PP
Автор русского перевода Чистов Владимир <vlmr@yandex.ru>