.TH "ngc" "8" "" "" ""
.SH "ИМЯ"
ngc \- Следующее Поколение init Control.
.SH "СИНТАКСИС"
\fBngc\fR \-[\fIdfgijkopAabrRsuwz\fR] \fIservice\fR 
.br 
\fBngc\fR \-[\fIhlmnqvxy\fR]
.SH "ОПИСАНИЕ"
ngc используется для контроля/запуска/остаовки служб управляемых initng.
.SH "ОПЦИИ"
Опции использующие имя \fIслужбы\fR в качестве параметра:
.TP 
\fB\-d\fR
Остановить службу.
.TP 
\fB\-f\fR
Найти отцовский просесс службы.
.TP 
\fB\-g\fR
Показать PID службы.
.TP 
\fB\-j\fR
Остановить все службы, и запустить уровень запуска или службу.
.TP
\fB\-0\fR
Остановить систему.
.TP 
\fB\-6\fR
Перезагрузить систему.
.TP 
\fB\-r\fR
Перезапустить службу.
.TP 
\fB\-R\fR
Перезагрузить данные службы с диска.
.TP 
\fB\-u\fR
Запустить службу.
.TP 
\fB\-z\fR
Пометить службу остановленной и удалённой из активных служб.\fB

.PP 
Опции без дополнительных параметров:
.TP 
\fB\-h\fR
Показать полную справку.
.TP 
\fB\-l\fR
Показать последнюю историю запуска/остановки служб.
.TP 
\fB\-m\fR
Список всех загруженных модулей.
.TP 
\fB\-n\fR
Показать сколько процентов системы "поднято".
.TP 
.TP 
\fB\-q\fR
Убить initng (ПОВЕСИТЬ СИСТЕМУ).
.TP 
\fB\-s\fR
Список всех активных процессов.
.TP 
\fB\-v\fR
Включить более подробный вывод.
.TP 
\fB\-w\fR
Выгрузить модуль из Initng.
.TP 
\fB\-x\fR
Остановить и перезапустить все службы (горячая перезагрузка).
.TP 
\fB\-z\fR
Остановить все ненужные службы.
.SH "ПРИМЕРЫ"
\fBngc \-u daemon/gdm\fR -- запустить gdm.
.br 
\fBngc \-d daemon/gdm\fR -- остановить gdm.
.br 
What is tty2's PID? \fBngc \-g daemon/agetty/tty2\fR
.SH "СМ. ТАКЖЕ"
.BR ngc(8),
.BR ngdc(8),
.BR ng\-update(8),
.BR gen_system_runlevel(8),
.BR install_service(8),
.BR system_off(8).
.SH "АВТОРЫ"
initng был написан Джимми Веннланд (Jimmy Wennlund) <jimmy.wennlund@gmail.com> 
и может быть найден на http://www.initng.org/.
.PP 
Эта страничка была написана Армен Беррес (Armin Berres) <a.berres@web.de> и основана на файле readme написанном
Патриком Боенке (Patrick Boehnke).
.PP
Автор русского перевода Чистов Владимир <vlmr@yandex.ru>